# ЗапрещенныеПодстановкиXS.Все

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Схема-XML](Схема-XML.md) › [ЗапрещенныеПодстановкиXS](ЗапрещенныеПодстановкиXS_(XSProhibitedSubstitutions).md) › [Свойства](ЗапрещенныеПодстановкиXS__Свойства.md)

ЗапрещенныеПодстановкиXS (XSProhibitedSubstitutions)

Все (All)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Описание:

Запрещение всех подстановок.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
